Реализовать программный модуль (класс Loger), позволяющий записывать
информацию о работе программы в log-файл. Каждая запись информации в logфайл должна содержать следующие поля: дата и время, тип сообщения (ошибка,
exception, тестовое сообщение, информационное сообщение, предупреждение), имя
текущего пользователя, текст сообщения. При этом должна быть реализована
настройка данного класса. В данной настройке указывается маска записи запись
информации в log-файл т.е. порядок информации в записи и наличие указанных
полей полей. Настройка считывается из файла конфигурации (ini-файла). 
